J'ai commencé à m'orienter vers l'informatique en allant en filière technologique au lycée Ferdinand Buisson de Voiron. En effet, j'ai fais le choix d'aller en STI2D et de prendre l'option science de l'informatique et du numérique. C'est là que j'ai commencé à toucher à la programmation et à prendre goût au développement web. 
Je me suis ensuite orienté en BUT informatique à Grenoble pour continuer sur cette voie. J'ai fais le choix de prendre un parcours destiné à développer ses compétences en programmation.



2021/2022: seconde générale au Lycée Pierre Beghin de Moirans
2022/2023: Première STI2D au lycée Ferdinand Buisson de Voiron
2023/2024: Terminale STI2D option SIN au lycée Ferdinand Buisson de Voiron
2024/2025: BUT informatique première année a Grenoble
2025/2026: BUT informatique première année a Grenoble - Parcours A